# Об установлении публичного сервитута

В соответствии c Земельным кодекcом Республики Казахстан от 20 июня 2003 года, Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» аким села Тажен РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Установить публичный сервитут сроком на 3 (три) года без изъятия земельных участков у собственников и землепользователей товариществу с ограниченной ответственностью «SilkNetCom», на земельный участок общей площадью 0,3220 гектаров, расположенный на територии села Тажен для прокладки и эксплуатации волоконно-оптической линии связи.

<a id="p2"></a>

2. Ведущему специалисту государственного учреждения «Аппарат акима села Тажен» (Жангалиев М.) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции, его официальное опубликование в средствах массовой информации.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

   **Аким села Тажен**

   **С. Кокаев**
